todoリスト
イメージ関連：
　・画像のロード時にエラー処理を付記。
ステージ関連：
　・記録するのはステージの解放状況とハイスコア。
　・0は未解放、1は解放済み、ノルマスコア未達成、3はノルマスコア達成済み。
　　つまり最初は1 0 0 0 0という感じで、これが3 3 3 3 0になったらEXTRAが1になる。
　・EXTRAはノルマスコアなしで。
エディタ関連：
　・これは最後の最後でいいです。
　・マップ作って.mapで保存、以前pngからそういうことしたよね、あれの応用。
スコアについて：
　・変更。ハイスコアがもともと設定されててそれがノルマって事にして、それクリアしたらチェック。そうしよ。
　　つまり、「1で更新→3」という流れ。「すべて3→EXTRA解放」みたいな。
　・まず、イニシャライズでテキストデータから解放状況とスコアの情報を長さ10の配列に放り込んで、SELECT移行時にスコアに関して6桁でイメージ化して5×6の配列に放り込む。で、1か3のやつしか表示しないし選べないようにする感じ。SELECT中は常にこのスコアが表示されている。
　・ALLCLEARのあとBONUS計算も済んだら、PLAYの方から配列の更新と、画像データの部分的な更新を呼び出し、さらにデータの書き込みも先にやってしまう。スコアが更新される場合、長さ10の配列の11番目・・これ使って、1にして、メッセージの時に使う。で、1で1だったら3にする。最後に、TITLEに戻る直前に4つとも3だったらあそこを1にしてEXTRA解放、の流れ。
　0でクリア→1にする。1でハイスコア→3にする。3 3 3 3の並び→タイトル戻るときに5つ目を見て0なら1にする。
　・ボーナスはハイスコアとかと一緒にあっちに入れる。