todoリスト
パドル関連：
　・パドルを薄くし、下部1/4だけ表示されるように（レイアウトも変更）。
　　（上部だとどうしても挟んでしまう・・なんなら1/8でもいい。）
　・↑キーでの変化を色の変化にする（△は廃止、青と赤で分かりやすく表示。
　・当たり判定は上面から来た時のみとし、横からあたった場合はすり抜けることにする。
　　（壁際で挟んでしまって壁の中を反射しながら上昇した後下降、というバグが見つかったので。）
イメージ関連：
　・ステータスバーだけ別にロードして貼り付ける。数とかはその上にかぶせる感じ（テトリスのあれを使う）。
　・フォルダ経由でロードするように変更。
　・文字とかはrender命令がexe化した時にエラーになるらしいので、すべて画像処理に変更する。
　・画像のロード時にエラー処理を付記。
ステージ関連：
　・記録するのはステージの解放状況とハイスコア。
　・0は未解放、1は解放済み、ノルマスコア未達成、3はノルマスコア達成済み。
　　つまり最初は1 0 0 0 0という感じで、これが3 3 3 3 0になったらEXTRAが1になる。
　・EXTRAはノルマスコアなしで。
エディタ関連：
　・これは最後の最後でいいです。
　・マップ作って.mapで保存、以前pngからそういうことしたよね、あれの応用。